"Virginia Woolf / Verso il faro "
Aoi?
Lavori fino a tardi stasera?
Ehi, Miyabi?
Oh. cosa scusa ?
Farai tardi stasera?
Eh?
Al lavoro.
Ehm... sì. Un po' più tardi del solito.
Allora cucinerò stasera.
Va bene. Grazie.
Oh, ehi.
Sto lavorando a una nuova canzone,
voglio suonarla alla festa.
Voglio che lo ascolti.
OK. Certo.
Quella cosa che indossi...
Questo?
Già.
Ti piace?
Questo è...
di mia figlia.
Me l'ha data lei.
Hai una figlia?
Davvero hai una figlia?
Come si chiama?
Aoi.
Un nome carino.
Ma non ti ho mai visto incinta.
Quanti anni ha?
Beh, ehm...
Non preoccupatevi.
Beh... Mi dispiace.
Ehi, Miyabi.
Vado a trovare mio padre.
Bello !
Dopo questo? La sua tomba...
Mio padre è molto bello.
Non solo bello
ma gentile e divertente...
È anche alto e ha mani grandi...
Mi porta spesso al parco
e gioca con me con la sabbia!
Mi spinge anche sull'altalena!
Oh, e anche lui cucina con me!
Akari, ti chiamano.
Oh, OK!
Aspetto in macchina.
Salve, sono Suzuki.
Non sto dicendo che non pagherò.
Non ce l'ho.
Te ne vai?
Mi dispiace.
In questo trimestre un numero record di imprese del
settore alimentare e delle bevandehanno dichiarato la propria insolvenza.
Oltre alla carenza di manodopera
e l'invecchiamento della società,
dopo l'emergenza,
molti clienti un tempo abituali non sono tornati.
Questo avrà gravi...
Questo è grave.
Come sopravviverà la nostra industria?
Anche noi siamo sul punto di farlo.
Bisogna pensare a cosa fare dopo.
Signor Aizawa.
Guarda, c'è Akari.
Vado a prenderla.
Rimani in macchina.
Chiama un'ambulanza!
Sei ancora scossa?
Ehi.
Mi dispiace. Non ti ho sentito.
L'ho visto al telegiornale.
Si tratta di un assassina casuale.
E' il tuo collega, giusto?
Non è ancora stata catturata.
Dodici persone ferite o uccise.
Con i filmati di sicurezza,
la prenderanno presto.
L'ultima volta l'ho vista al lavoro,
ha detto che sarebbe andata a trovare suo padre.
Ma ho sentito che suo padre è morto.
Cosa?
Pensi che si ucciderà?
Non credo.
E ora? Cosa vuoi fare ?
Vuoi andare al negozio?
Abbiamo finito la birra.
Prendiamo qualcosa da bere.
ok.
Un secondo.
Hai già annaffiato.
Forse non abbastanza.
Il sole è forte ultimamente.
Lasciami fare.
Ci vorrà un secondo.
Non hai il diritto di indossarlo.
Raccogli.
Raccoglile.
Chi è questo?
Stai bene?
Cosa sta succedendo?
Oh, capisco. Ora stai con questo smidollato?
Che imbarazzo.
Da quanto tempo?
Cosa?
Com'è stato il sesso? Buono?
Lo fa con chiunque.
Sai che ti sta usando.
Non ti perdonerò mai
per avermi rovinato la vita.
È colpa tua se Aoi è morta.
È tutta colpa tua.
Miyabi.
C'è stato un omicidio casuale
e un incendio doloso al museo.
Si dice che siano morte circa 20 persone.
Oh no. Il posto è tutto bruciato.
Per un attimo ho pensato
che fosse stata Akari.
Signora Utsumi.
Hai un cliente.
Suzuki, cosa succede a questa luce?
Mi dispiace.
L'energia di questo edificio è instabile.
A più tardi !
Buona fortuna.
Miyabi. Hai un cliente.
Andiamo dal tizio
che era cliente di Akari.
Posso chiedergli di lei.
Sì, lo farai?
Basta non offenderlo.
Tu devi essere Miyabi.
Ti stavo aspettando.
Prego, entrate.
Alcuni tipi di falene sono in grado di
volare a lunga distanza.
Il verme dell'esercito autunnale è uno
dei peggiori esempi di questo fenomeno.
È stato visto per la prima
volta in Giappone nel 2019.
Può diffondersi oltre i confini
e i continenti.
Come fa a superare l'oceano...
Mi scusi.
Può accendere la luce?
Gli esperti lanciano l'allarme.
Da quando si è diffuso, non c'è stata
nessuna soluzione efficace.
La maggior parte delle misure
per sterminarlo hanno fallito.
In Africa, Asia e Stati Uniti
dove si è moltiplicato,
Si sta conducendo una ricerca attiva.
La sua crescita è...
Hai già chiamato anche me?
Hai un aspetto familiare.
Non lo so.
Non ci si può fidare dei ricordi.
Nuovi metodi come l'utilizzo di
pesticidi biologici, sono in fase di studio
Ma non sono stati ammessi
all'uso pratico.
Anni fa,
Avevo un cancro alla gola.
Da allora sono sempre stato così.
Mi dispiace.
Faccio fotografie.
Posso farle una foto?
Mi dispiace, non posso lasciarglielo fare.
Anche senza il tuo volto?
Quello che vorrei fare è
un'immagine della colonna vertebrale.
Sono sicuro che le va bene, vero?
Seguitemi.
Che spina dorsale barbara che avete.
Akari, del nostro servizio,
ha commesso un omicidio.
Molte persone sono morte.
E...
L'ultimo cliente che ha visto
prima dell'incidente...
Sei stato tu.
Avete notato
qualcosa di diverso in lei?
La prego di scrivere
il proprio nome.
Non deve essere il vostro vero nome.
"Miyabi"
Ora lasciatemi fotografare
le vostre gambe.
Grazie per essere venuta.
Ti chiamerò di nuovo.
Ho finito.
È stato veloce.
Ti ha scattato delle foto?
C'è odore di guai.
Conosci le regole.
Mi dispiace.
Niente foto del tuo viso, ok?
Questo ci metterà nei guai.
Ho chiesto di Akari
ma non ha ottenuto nulla.
Quel tizio, Oka, è...
Non importa.
"Akari Yanashita"
L'hai già annaffiato.
Oh, questo è un nutrimento.
Non mi interessa.
Ehm...
Ho fatto qualcosa di sbagliato?
Ricordi che parlasti
di trasferirsi qualche tempo fa?
Ci ho pensato un po'.
Se ci spostiamo in campagna, possiamo
prendere in affitto una casa allo stesso prezzo.
Penso che sia meglio.
E il lavoro?
Dovrò cercarne uno nuovo.
Non preoccuparti di questo.
Ne troveremo uno.
Sì? Ne riparleremo
quando ne avrai trovato uno.
Onestamente,
non ci fa bene continuare a
vivere in un posto come questo.
Che cosa significa?
Mi piace questo appartamento.
Non dovresti essere bloccata qui.
Non toccarlo.
Per favore.
Mi dispiace.
Per favore, ridammelo.
Salve.
Sapevo che saresti tornata.
Il braccio sinistro, per favore.
La prossima volta,
dal seno ai glutei.
La volta successiva,
il tuo viso, tranne gli occhi.
Il naso, le labbra e i capelli.
Poi, le orecchie.
Poi finalmente i vostri occhi.
Akari non ti ha contattato, vero?
No.
Non ci posso credere.
Sono passate due settimane.
Ferma la macchina.
- Va bene quì.
- Ok !
- Oggi...
- Ehi...
Continua.
Cosa hai fatto oggi?
Sono uscito verso mezzogiorno
per aiutare una persona a registrare musica.
- Tutto qui.
- Chi è?
Oda. È un musicista che conosco
dall'università.
Abbiamo appena finito.
Nel suo quartiere...
...c'era un negozio di botanica.
E ho preso questo.
Spero che ti piaccia.
Che cos'è ?
Puoi aiutarmi ad annaffiare queste piante?
Qui.
Da dove inizio?
Da questo.
- Questo?
- Si.
Mi dispiace per ieri.
Anche a me dispiace.
È bello.
Vero
Sto pensando di tenere
un altro evento.
Sarà una raccolta di fondi al club.
Possiamo anche trasmetterlo in streaming.
Posso invitare Sato, Yuko, tutti.
Sarà un grande evento.
Voglio venire.
Non li vedo tutti da un po'.
Sì? Vuoi davvero venire?
Mi dai una sigaretta?
Questo mi ha ricordato la prima volta
che ti ho conosciuto.
La nostra prima volta?
Non ricordo...
Stavo fumando proprio qui.
Poi sei venuto a chiedermelo,
"Posso avere una sigaretta?"
Esattamente nello stesso modo.
Non lo ricordo affatto.
Ti ho ignorato.
Poi me ne hai rubata una
e te la sei accesa.
Sono stato orribile.
Poi, hai iniziato a fare il DJ.
Quella sera ?
Mentre tutti si annoiavano
per il tuo dj set, ho pensato...
No, anch'io mi annoiavo.
Che cosa sono?
Ti aiuto io.
Volevo chiederti...
Ha scattato lui questa foto?
Questa foto.
L'ha fatta il tuo ex marito?
Non ricordo.
No?
Chi altro avrebbe potuto farla?
Una persona a caso?
Noi...
Ci siamo già incontrati prima.
E' stato...
...in qualche spiaggia.
No.
Era un sogno.
Di chi era il sogno?
L'hai sognata.
Nel sogno,
Anche lei sta sognando te.
E poi fai un sogno sul sogno
che sta facendo.
Puoi sentirla adesso.
Si sente la sua voce.
Cosa hai fatto ad Akari?
L'ho salvata.
La prossima che salverò sarai...
Tu.
È morta.
È viva.
E' ancora a casa tua
e ti sta sognando.
"Gli alligatori ruggiscono.
Le rane fanno 'CraCra...'".
Quale dei due ti piace?
Nessuna delle due?
"Gli ippopotami sguazzano nel fiume.
Nuota, pesce, nuota!".
"Nuota, pesce!"
Cosa c'è dopo? "I coniglietti saltano!"
Oh, sei qui.
Cosa stai facendo?
Mia figlia è qui.
Dove stai andando?
Cosa vuoi per il tuo compleanno?
Un orso?
Ma ne hai già uno.
Pronto?
Wow. Mi fa piacere sentirti. Sei vivo.
Hai preso una settimana di
ferie senza preavviso.
Mi dispiace. Non mi sentivo bene.
Ma ora sto bene.
Devo dirti una cosa.
Stai mangiando bene?
Hai perso peso.
Sto parlando con i morti?
1965-08.
Dopo la scuola media, Akari ha lavorato
part-time come addetta alle pulizie.
Ha solo sua madre,
ed è schizofrenica.
Ha perso il padre quando era piccola.
Quando le condizioni di sua
madre sono peggiorate,
ha iniziato a lavorare per noi
per coprire le spese mediche.
Sua madre abusava fisicamente di Akari.
"Oggi mi ha accarezzato i capelli".
"Spero che venga a prendermi presto".
"Papà mi è venuto incontro
quando sono tornata a casa oggi".
"La mamma sarà gentile con me
quando si renderà conto che papà è ancora con noi".
Oka ti sta facendo qualcosa
oltre che scattarti foto?
Non ti offre da bere?
Lo stato mentale di Akari ha subito iniziato a
peggiorare da quando ha conosciuto Oka.
È pazzesco.
Non credo sia una follia.
La vita le ha riservato cose
che non poteva sopportare.
E un giorno deve aver perso la testa.
Ha fatto cose imperdonabili.
Dio è crudele, non è vero?
Dovrebbe darle un po' di tregua.
A proposito,
Pensavo fossi morta.
Davvero.
Utsumi, cosa ascolti sempre?
Oh, questo? È una demo
della mia vecchia band.
Eri in una band?
Sono successe un sacco di cose,
e ci siamo sciolti.
E poi ?...
No, non voglio parlarne.
Sta accadendo !
Intorno alle 16:00 di oggi, c'è stata una
un'esplosione al museo d'arte.
Molti visitatori sono rimasti feriti
nell'esplosione.
Le operazioni di soccorso antincendio
sono ancora in corso.
Molte pergamene con immagini del Tesoro Nazionale
e altri beni culturali sono andati perduti.
Gli esperti dicono che la
perdita culturale è enorme.
Prima dell'incidente, una donna sospettata
di omicidio il mese scorso,
Akari Yanashita,
è stata avvistata al museo.
La polizia sta indagando
sulla connessione.
Si cerca anche Yanashita
per l'omicidio della propria madre
proprio prima del raptus omicida.
Abbiamo appena ricevuto una notizia!
Templi, asili e ospedali
in città
sono stati fatti esplodere
contemporaneamente.
La polizia sospetta un'azione
premeditata di terrorismo.
Cantiamo la canzone.
Pronta?
Uno, due!
Buon compleanno, Aoi!
Spegniamo le candeline.
Non sono solo un autista.
Devo assicurarmi che siano al sicuro,
così ho fatto qualche ricerca.
Ho notato che Miyabi non era più
se stessa ultimamente.
Sospetto che uno dei suoi clienti
le stia dando delle droghe.
Come sta?
Non credo che si tratti di droga.
E' qualcos'altro.
Cosa?
Ha le allucinazioni della sua figlia morta.
Ha avuto un figlio?
E'così.
Voi due vi drogate?
Ci sono stati momenti in cui ci facevamo.
Ti assicuro che non si sta drogando.
Non si tratta di droga.
È un'altra cosa.
Ti ha parlato del cliente
che le fa le foto?
Credo che l'abbia fatto...
circa un mese fa.
Che ne pensi?
Beh... non importa.
Sta organizzando una festa di compleanno
per il figlio morto.
Pensavo di poter fare qualcosa
Avrei potuto...
Ma non è servito a nulla.
Miyabi?
Hai scattato tu la foto, vero?
Sò tutto.
Ma non importa.
Aoi non se ne andrà.
E' ancora con me!
Sai...
Nessuno può sostituirti.
Quindi... non posso rinunciare a te.
Voglio spendere...
...il resto della mia vita con te.
Possiamo ancora creare eventi al club.
Ci divertiremo.
E alla fine,
Voglio che invecchiamo e moriamo insieme.
Ma tutto ha una fine.
Quindi non possiamo stare
insieme per sempre.
Credo...
che se puoi dimenticare il  "per sempre".
tu vedrai.
Vedere cosa?
Il mio amore.
Io...
Non amo più
Non riesco a trovarlo.
Il mio cuore è vuoto
come prima di avere mia figlia.
Io sono così.
Mamma.
Vieni nella mia stanza.
Leggi un libro per me.
Attraverso una metamorfosi completa,
Gli insetti costruiscono i bozzoli filando la seta.
Poi passano attraverso
lo stadio pupale dormiente.
All'interno, ad eccezione di alcuni muscoli
e parti del sistema nervoso,
un corpo larvale sostenuto da organi
e tessuti non è più necessario.
Il corpo viene scomposto
da enzimi chiamati caspasi.
Il corpo si scompone in un fluido denso
e riempie l'interno del bozzolo.
Questo intricato processo segue
un programma genetico.
È la morte cellulare programmata.
Poi le cellule specializzate chiamate
dischi immaginali..
vengono svegliate dal liquido digestivo.
I dischi iniziano a costruire gli occhi dell'adulto,
le gambe e le altre parti del corpo.
Una volta completata la trasformazione,
hanno un aspetto diverso dallo stadio di larva.
"Akari"
"Miyabi"
"Kosuke"
Per oggi ho finito.
Dov'è il signor Aizawa?
Oggi non si è presentato.
Mi chiedo perché.
Signor Suzuki.
Sì?
Le dispiacerebbe portarmi da qualche parte?
Volentieri.
Per oggi hai finito.
Ci vediamo fuori.
Miyabi.
Ehm...
Non so come dirlo...
Assomigliavo ad Akari?
Sto bene.
A presto.
Va bene.
Mi hai regalato questo sogno,
ma cosa vuoi da me?
Una storia.
Una notte ho fatto un sogno.
Nel sogno ero una falena.
Ma anche la falena faceva un
sogno con me dentro.
Sono la falena che la falena vede
nel suo sogno.
Ma la falena è anche me stesso,
che vedo in sogno.
E ho scoperto che chiunque
può guardare la falena.
Puoi avere tutto ciò che hai
sempre desiderato fissandola.
Può essere la tua cara figlia
o qualcuno che non esiste.
Non c'è inizio né fine
nella vita di una falena.
Le falene sono invidiose
degli esseri viventi con una storia.
Tu.
Lei.
Esistenza.
Da ogni bozzolo,
nascerà una nuova storia.
Cosa sta succedendo?
Sei brava.
Sai cos'è questo?
Non lo so.
Puoi dirmelo?
Aromaticus.
Aromaticus, eh?
Ottimo.
E questo?
Pianta Rossa.
Pianta rossa? Conosci davvero le piante!
Che ne dici di questa ?
Non so cosa sia.
Questa è...
In realtà non lo so.
Aoi.
Questo è il mio sogno.
Tu non sei reale.
Di cosa stai parlando, mamma?
Sei... caduta dal balcone
e sei morta tre anni fa.
Perché non ti stavo guardando.
Mi dispiace.
Mi dispiace tanto.
Mi ha fatto male, mamma.
Mi ha fatto davvero male.
Mi dispiace.
Mi dispiace molto.
Ci vedremo un giorno.
Non ci vorrà molto.
Tu sei... l'unica cosa che conta
per me in tutto il mondo.
Mamma?
Ho fatto un sogno spaventoso.
Cosa c'è che non va, mamma?
"Miyabi"
"Curriculum Vitae"
Miyabi?
Sei a casa.
Possiamo parlare?
Una donna è entrata in una scuola
con un'auto riempita di gas esplosivo.
La sua auto si è schiantata contro l'edificio
ed è esplosa.
Alcuni l'hanno vista allontanarsi dalla scena.
Le strade principali sono state bloccate
per la ricerca di automobili.